# CyberpunkTheme

CyberpunkTheme — это кастомная тема WordPress, созданная для тестового задания. Она адаптирована под движок WordPress из статичной HTML/CSS верстки и поддерживает настройку через WordPress Customizer.

## Описание

- **Тестовое задание**: Проект демонстрирует навыки работы с WordPress, включая создание динамической темы, подключение плагинов и адаптацию статического шаблона.
- **Особенности**: Тематика Cyberpunk с использованием SVG-иконок, адаптивного дизайна и настроек темы, включая социальные ссылки и настройку элементов темы через кастомайзер без использования ACF.
- **Технологии**: WordPress, PHP, HTML, CSS (SASS), JavaScript.

## Ссылки

- **Демо-сайт**: [Перейти на сайт](http://cyberpunk.opnmnds.beget.tech/)
- **Репозиторий плагина**: [WordPress Плагин](https://github.com/your-username/plugin-repo)

## Установка и настройка

1. Склонируйте этот репозиторий в директорию `wp-content/themes` на вашем WordPress сайте:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/WordPress-theme-repo.git cyberpunktheme
   ```
2. Активируйте тему через панель администратора WordPress.
3. Настройте тему через **Customizer** в разделе **Внешний вид > Настроить**, где доступны параметры для изменения заголовков, кнопок, ссылок на соцсети и другие элементы.

## Поддержка и развитие

Эта тема предназначена для демонстрации навыков и может быть расширена в дальнейшем. Вопросы и предложения принимаются в разделе Issues.

---

**Лицензия**: Свободное использование в учебных целях.
